Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/up18-quest_main.po
Languages: ja

source: Unfortunate, certainly. The magic you describe sounds familiar, though I can't quite recall where I've heard of it before. I fear the pearls may be a harbinger of the threat Sotha Sil warned us about.
ja: 実に残念だ。君から聞いた魔法には覚えがある。だが、いつどこで聞いたのか思い出せない その真珠は、ソーサ・シルが警告していた、脅威をもたらすものかもしれない

source: Sotha Sil? What threat? I don't understand.
ja: ソーサ・シル？ どんな脅威だ！？ 理解できない

source: We discovered that newcomers to Summerset were being murdered to power the abyssal pearls.
ja: サマーセットへの新参者が、アビサルの真珠に力を与えるために殺されていたことを発見した

source: The Psijic Order's interest in all of this concerns Razum-dar. This one has never had much love of magic or those that practice the art. On the other hand, now Raz has his own person on the inside. An Eye of Raz, if you will, yes?
ja: 今回の事件に、なぜサイジックが関心を持ったのかが気になる。この者は魔法も、魔法を使う者たちも苦手なのだが その一方で、ラズは友人を内部に送り込める。ラズの瞳、と言うところかな？

source: Valsirenn said the Order would try to find out more about the Aldarch and the abyssal pearls.
ja: ヴァルサイレンは、サイジックがアルダークとアビサルの真珠についてさらに調べると言っていた

source: The Prince of Bargains? That could only be Clavicus Vile! What Oblivion inspired nest of vipers has Raz stumbled into? This one has a very bad feeling about all this. Where is the Psijic sage? Raz would like to ask her what she thinks.
ja: 取引のデイドラ公だと？ クラヴィカス・ヴァイルじゃないか！ ラズはオブリビオンの毒蛇の巣に入りこんだのか？ この者はこの件について、とても嫌な予感がする。サイジックの賢者はどこだ？ ラズは彼女に意見を聞きたい

source: Valsirenn returned to Artaeum. She invited me to come and speak to their Ritemaster.
ja: ヴァルサイレンはアルテウムに戻った。彼女から招待され、ライトマスターと話すように言われた

source: The Aldarch called on the Prince of Bargains before I killed him.
ja: 殺す前に、アルダークは取引のデイドラ公について話していた

source: I certainly hope not! We'll have to get the Divine Prosecution in there to gather up the monks Tilcalar brought with him to Shimmerene. We can't have Daedric cultists desecrating a holy site. I suppose I need to beg for mercy from the Proxy Queen.
ja: そうでないことを祈ります。神聖執行局を送り込んで、ティルカラーがシマーリーンに連れてきたモンクを全員拘束しましょう。デイドラの教団に、修道院を汚させるわけにはいきません どうやら、女王代理に頭を下げなければならないようね

source: That would probably be for the best.
ja: おそらくそれが最善だろう

source: I met him at Kinlord Milunthel's party in Alinor. We had similar ideas about the Queen's decree and I recommended that he lead the monastery. Summerset isn't a stew pot, and the various races aren't ingredients to be sprinkled in like so much spice.
ja: 彼とはアリノールで開かれた上級公ミルンセルのパーティーで会いました。女王の布告について考え方が近かったのです。だから私は、彼が修道院を率いるべきだと推薦しました サマーセットはシチューの鍋ではありません。様々な種族をスパイスみたいに放り込むべきではないのです

source: So you knew he planned to kill the newcomers?
ja: では、彼が新参者を殺そうとしていると知っていたのか？

source: How did you get involved with Aldarch Tilcalar?
ja: どうしてアルダーク・ティルカラーと関わるようになった？

source: We need to locate a true believer, one of Meridia's cultists. If anyone can direct us toward Daedric activity on Summerset, it's Leythen. Talk to Leythen. See if you can convince him to help us find one of Meridia's priests.
ja: メリディアを心から信奉している者を探さねばなるまい。サマーセットにおけるデイドラの活動に詳しい者がいるとすれば、それは…レイセンだ レイセンと話せ。メリディアの司祭と接触するために協力させるのだ。試す価値はある

source: Why can't we use the Dreaming Cave to contact Meridia?
ja: なぜ夢見の洞窟を使ってメリディアに連絡できない？

source: What are you thinking?
ja: 何を考えてる？

source: We know that at least one Daedric Prince has attempted to help us against the triad of Vile, Mephala, and Nocturnal. I think it's time to approach Meridia and solicit her help in this endeavor.
ja: 少なくともデイドラ公が一柱、クラヴィカス・ヴァイル、メファーラ、ノクターナルの三柱に対抗して、我々への助力を試みたことがわかっている メリディアに接触して、この計画への助力を依頼すべきだろう

source: How do we get in contact with a Daedric Prince?
ja: デイドラ公とどうすれば連絡が取れる？

source: But the sword and the Golden Knight were pulled into Mephala's realm.
ja: しかし、剣と黄金の騎士は、メファーラの領域に引き込まれた

source: The Dreaming Cave lies beneath Ceporah Tower, where the various threads of magicka and other energies come together and pool like water running down a chain. Trained Psijics can use that energy to open portals to anywhere in Oblivion—and beyond.
ja: 夢見の洞窟は、セポラタワーの下にある。そこには、あらゆるマジカの糸とエネルギーが集い、鎖を流れる水のように貯えられているのだ 熟練したサイジックは、この力を利用することで、オブリビオンのどこにでも、さらにその先にもポータルを開くことができる

source: So you opened a portal to an Oblivion realm?
ja: オブリビオンの領域へのポータルを開いたのか？

source: Tell me more about the Dreaming Cave.
ja: 夢見の洞窟の事を教えてくれ

source: Based on what we saw in the monastery's undercroft, I'm hesitant to use magic to locate them. I suppose we'll have to find them through mundane means. Too bad the Queen's spy isn't here yet. I understand he's good at this sort of thing.
ja: 修道院の地下墓所で見たものからすると、魔法で居場所を突き止めるのはやめておいたほうがよさそうね 普通の手段を使うしかないみたい。女王の密偵がまだ来ていないのは残念だわ。こういう仕事が得意だって聞いているのに

source: How do we find the Aldarch and the Kinlady?
ja: アルダークと上級公女はどこで見つかる？

source: That's the question, my cautious friend. We have a newly appointed Aldarch and a disgruntled Kinlady, both opposed to the Queen's decree. What's their connection to the missing newcomers? I was about to explore the undercroft. Care to join me?
ja: それを知りたいの。新任のアルダークと不満を抱えた上級公女がいて、どちらも女王の布告に反対している。彼らと行方不明の新参者との関係は何かしら？ 私は地下墓所を調べるところよ。一緒に来る？

source: I'll meet you in the undercroft.
ja: 地下墓所で会おう

source: The sequestered newcomers. I came to find out what happened to a friend. I assume that's what brought you here as well? A house of worship shouldn't be used as an internment camp. And it shouldn't be locked to the public, either.
ja: 隔離された新参者たちよ。友人がどうなったのか確かめに来たの。あなたがここに来たのも、同じ理由？ 祈りをささげるための場所を強制収容所にするべきではない。閉ざすべきでもないわ

source: I saw a pearl like that. There were strange creatures nearby.
ja: これと似た真珠を見た。近くには奇妙な獣もいた

source: And what purpose would that be?
ja: そして、その目的は何だ？

source: I'm a canonreeve, my dear. I thought we established that. It's an official title, given to diplomats and bureaucrats who administer to county seats. A gift from my cousin Avinisse, I suppose. In your land, I'd probably be called the mayor.
ja: 私がキャノンリーブよ。それも知らなかったのね 公式な称号よ。政治に参画する外交官や官僚に与えられる。いとこのアヴィネッセから贈られたの。あなたの国では、市長って言うんじゃない

source: Do you know what the Kinlady plans to do about the Queen's decree?
ja: 上級公女が女王の布告にどう対処するか知っているか？

source: You heard that somewhere, did you? Hmm. I'll have to have a discussion with the Divine Prosecution about how lax our security has become. No, no. I jest. The Kinlady and I have nothing but the best interests of Summerset and the newcomers in mind.
ja: どこで聞きつけた？ ふーむ、神聖執行局と話し合わねばならんな。警備がずさんすぎる いいや、冗談だ。上級公女と私は、サマーセットと新参者のために最善を尽くすことしか考えていない

source: Is that why you're sequestering newcomers and other non-High Elves beneath the monastery?
ja: 新参者と、ハイエルフ以外の者を修道院の地下に隔離しているのはそのためか？

source: I hear that you and the Kinlady have a plan for administering the Queen's decree.
ja: 上級公女と一緒に、女王の布告を管理する計画があると聞いた

source: Am I? Some probably see it that way. What do I care? I'm the canonreeve of Shimmerene! Kinlady Avinisse may outrank me, but I'm the one who keeps the city's bureaucracy functioning smoothly. It's what I do. What were we talking about again?
ja: そう？ そう見る人もいるでしょうね。それが何？ 私はシマーリーンのキャノンリーブよ！ 上級公女アヴィネッセの方が身分は上でも、この街を円滑に動かしてるのはこの私。それが私の仕事よ 何の話でしたっけ？

source: Do you know what the Kinlady plans to do about the Queen's decree?
ja: 上級公女が女王の布告にどう対処するか知っているか？

source: You seem to be taking the business of the Queen's decree rather lightly.
ja: 女王の布告を真剣には受け取っていないようだ

source: That's a loaded question, nebarra. Look, I get as nervous as a pigeon in a gryphon aerie just thinking about having a lizard living right next door, but I can't argue with the Queen's success. The expanded trade agreements have been a star-send!
ja: それは誘導尋問というものだぞ、ネバラ。いいか、私はトカゲが隣で暮らしていると考えるだけで、グリフォンの巣穴に入った鳩みたいに落ち着かない。しかし、女王の成功は否定できない事実だ 貿易拡大の合意は、天からの贈り物だよ！

source: What does that word mean, nebarra?
ja: 「ネバラ」とはどういう意味だ？

source: Everyone knows what the Kinlady thinks of the Queen's decree. I suppose she plans to oppose the new policy. Keep more nebarra from reaching our shores. Somehow. I just hope she doesn't do anything that ruins our expanded trade agreements.
ja: 上級公女が女王の布告をどう思っているのかは明らかだ。新たな政策に反対するつもりだろう。これ以上ネバラがやってくるのを食い止めるつもりだ。何としてもな ともかく、貿易拡大の合意を、台無しにするようなことはしないでほしいものだ

source: How do you feel about the Queen's decree?
ja: 女王の布告についてどう思う？

source: What do you think the Kinlady is planning?
ja: 公女の狙いは何だと思う？

source: Well, I don't really know the new Aldarch all that—wait a moment. I don't know who you are and I'm not sure I like the tenor of your questions. Perhaps you should move along before I forget this is a social gathering and that I'm not on duty.
ja: ええっと、私は新しいアルダークについてはあまり知らないの。ちょっと待って。あなたが誰だか知らないし、質問のトーンも気に入らないわ 立ち去ったほうがいいわよ。ここが社交の集いで、しかも非番であることを私が忘れてしまう前にね

source: What's the Divine Prosecution?
ja: 神聖執行局とは何だ？

source: Does it? Perhaps. The newcomers are different. They understand neither Altmer society nor the rules of protocol and etiquette. Makes my job as an officer of the Divine Prosecution more difficult. I just hope the new Aldarch really has a plan.
ja: そう？ そうかもしれない。新参者は我々と違う。アルトマーの社会も、慣習やマナーについても理解していない これによって神聖執行局の職務は難しくなるでしょうね。とにかく、新しいアルダークに何かしらの案があることを願うわ

source: What's the Divine Prosecution?
ja: 神聖執行局とは何だ？

source: It sounds like you're not too fond of the Queen's decision to open Summerset's borders.
ja: 女王がサマーセットの港を開いたことが気に入らないようだ

source: The Coral Forest? A strange meeting place. Raz thinks we should go and see what the Aldarch is up to. After I take back that outfit. I might need it again later. Ah, you have a pretty admirer, my friend. The Psijic sage, yes? Here she comes now.
ja: サンゴの森で？ うーん… 変わった待ち合わせ場所だ。ラズはアルダークが何を企んでいるのか、確かめに行くべきだと思う。衣装を回収した後でな。また別の機会に使うかもしれない ふーむ、お前には素敵なファンがいるな。サイジックの賢者だろう？ ほら、来たぞ

source: Let me find out what Valsirenn has to say.
ja: ヴァルサイレンが何と言うか聞いてみよう

source: That's preposterous! Aldarch Tilcalar sequesters the newcomers to ascertain their suitability for life in Summerset. Those who pass will find a place here. As for the rest, they'll be returned to wherever they came from. That's what we agreed to.
ja: バカなことを！ アルダーク・ティルカラーは新参者を隔離し、彼らにサマーセットで暮らす資格があるかどうかを確認しているのです 合格した者は在留を許可され、そうでない者は、どこであれ元来た場所へ送り返されます。そう合意したのです

source: It sounds like you should see for yourself what's happening at the monastery.
ja: 修道院で何が起きたか、自分で確かめてみるといい

source: Oh, such innocence! You really want to know why I oppose the Queen's order to allow newcomers to enter Summerset? Because I'm trying to protect both the island and the newcomers. It's in everyone's best interest that we maintain a separation.
ja: ああ、何と愚かな！ 新参者のサマーセット立ち入りを許可した女王の命に私が反対している理由が、本当にわからないのですか？ サマーセットと新参者の双方を守りたいからです。距離を保つことが、双方の大きな利益になるのです

source: And the Aldarch agrees with your efforts to protect the island and the newcomers?
ja: そして、アルダークは島と新参者を守る試みに同意したのか？

source: Why do you oppose the Queen's decree?
ja: なぜ女王の布告に反対している？

source: Raz thinks Avinisse is as naive as she is complicit, but she is not a murderer. This new Aldarch, though, has so much blood on his hands it looks like he's wearing red gloves. From what I could discover, he didn't exist before he came to Shimmerene.
ja: ふむ… ラズはアヴィネッセが悪人だとは考えていない。共謀はしているだろうが、人殺しではあるまい。しかし新しいアルダークは、赤い手袋くらいに手を血に染めている ラズの情報によれば、シマーリーンに来る前の彼は、痕跡がどこにも見当たらない

source: I overheard that the Kinlady was going to meet the Aldarch in the Coral Forest.
ja: 上級公女がサンゴの森で、アルダークと会うと聞いた

source: The Kinlady believes that the newcomers are being sequestered and sent away.
ja: 上級公女は、新参者が隔離されて追放されたと信じている

source: Why would the Aldarch gather up newcomers and non-High Elf residents alike and send them to the monastery? Does the Kinlady condone this behavior? Raz's head itches, and not in a good way. Our course is clear, five-claw. We must go to the monastery!
ja: はあ… アルダークはなぜ新参者とハイエルフ以外の住人を集め、修道院へ送った？ 上級公女はこれを知っているのか？ ラズの頭はムズムズする。悪い意味で 取るべき行動ははっきりしている。修道院へ行こう！

source: All right, I'll help you investigate the monastery.
ja: よし、修道院の調査を手伝おう

source: Raz never saw such monsters in his life! They appear related to water, but this one tends to avoid the stuff. That pearl, though. Raz swears it was calling those creatures. A mystery for another time, perhaps. Now we need to see to the newcomers.
ja: ラズはこれまであんな怪物を見たことはない！ 水の獣のようだが、この者はああいうものを避けるようにしている。それにあの真珠… ラズは誓ってもいい。あれがあの獣を呼んでいた 謎が一つ残った、ということか。さあ、新参者に会いに行こう

source: Anyone in specific you want me to talk to regarding the Queen's decree?
ja: 女王の布告について、特に話した方が良い相手はいるか？

source: What were those strange creatures I saw you fighting?
ja: 戦っていた奇妙な獣は何だ？

source: Sequestered, hmm? Just a different word for imprisoned, yes? Rhanul's cousin just arrived, but Olnewil's assistant has lived on Summerset since long before the Queen ever issued her decree. What about the lizard? What did Tsoxolza have to say?
ja: 隔離？ ほう。つまり監禁だな？ ラヌルのいとこは到着したばかりだが、オルネウィルの助手は女王が布告を出すよりもずっと前からサマーセットに住んでいる トカゲはどうなった？ ツォクソルザは何と言っていた？

source: Tsoxolza was dead by the time I reached him. I found this letter in his pack.
ja: 到達した時には、ツォクソルザは死んでいた。バックパックからこの手紙を見つけた

source: The artist's assistant and the Redguard's cousin have both been sequestered.
ja: 芸術家の助手とレッドガードのいとこは、どちらも隔離されていた

source: Accuse? Not exactly. Raz wants you to talk to her. See what she knows about the Aldarch. The Kinlady is meeting with local leaders. Attend that meeting and learn the truth. This invitation and set of elegant clothes will get you through the door.
ja: 告発？ 少し違う。彼女と話して、アルダークについて彼女が知っていることを確かめてほしい。上級公女は地元の指導者たちとの会合に出ている。お前も行って、真実を手に入れるんだ この招待状と優雅な衣装セットがあれば、扉を通れるはずだ

source: I also met a mage from the Psijic Order in the monastery.
ja: 修道院でサイジックの魔術師とも会った

source: That isn't the kind of scandal Raz was hoping for. Murder, Daedric rituals, and traitorous behavior have a way of ruining an otherwise perfect day. We need to learn the extent of the Kinlady's involvement. And by we, Raz means you.
ja: ラズはそういう問題を望んでいなかった。殺人とデイドラの儀式と裏切りがなければ、素敵な1日だったのに 我々は上級公女がどの程度関与しているか調べなければならない。我々というのは、この場合お前のことだ

source: You want me to go and accuse the Kinlady of conspiring with a Daedric cult?
ja: 調査に向かって、上級公女がデイドラ教団と手を組んでいると告発してほしいのか？

source: The people that were sequestered were killed to power a Daedric ritual. I found this letter.
ja: 隔離された人々は、デイドラの儀式に力を与えるために殺された。この手紙を見つけた

source: I'd prefer not to guess.
ja: 当て推量はしたくない

source: You were suppose to start a new life in Summerset. I don't think this is what Naryu had in mind.
ja: サマーセットで新たな生活を始めるはずだったな。ナリューはこんなことを意図していなかったと思うが

source: What can you tell me about your betrothed?
ja: 婚約者について教えてくれないか？

source: So, have you quit being Telenger's assistant?
ja: では、テレンジャーの助手を辞めたのか？

source: And what led you to quit being Telenger's assistant?
ja: どうしてテレンジャーの助手を辞めた？

source: I believe he's Alchemy.
ja: 彼はアルケミーだと思う

source: So the Sea Sload have been controlling the Ritemaster all these years?
ja: では、シースロードは長年ライトマスターを操っていたのか？

source: Do you always walk around strangers half dressed?
ja: いつもそんな格好でうろつくのか？

source: What are these notes for exactly?
ja: このメモは、正確には何だ？

source: All right, I don't have any more questions. We should get going.
ja: わかった。これ以上質問はない。行こう

source: All right, I don't have any more questions. We should get going.
ja: わかった。これ以上質問はない。行こう

source: All right, I don't have any more questions. We should get going.
ja: わかった。これ以上質問はない。行こう

source: What are your plans for the future?
ja: 未来についてはどう考えている？

source: With the Ritemaster dead, are you in charge of the Psijic Order now?
ja: ライトマスターは死んだ。今ではサイジックを指揮しているのか？

source: Tell me about Leythen.
ja: レイセンについて教えてほしい

source: What were you singing?
ja: あの歌にはどんな意味があった？

source: Did you meet your wife in the Royal Navy?
ja: 王立海軍で妻と会ったのか？

source: I was attacked by the other indriks when I was searching for Lotus. Is that normal?
ja: ロータスを探している間に、他のインドリクに襲われた。よくあることなのか？

source: I was attacked by the other indriks when I was searching for Lotus. Is that normal?
ja: ロータスを探している間に、他のインドリクに襲われた。よくあることなのか？

source: How are things with Elise?
ja: エリーゼのことはどう思う？

source: What can you tell me about Lorne and Soravil?
ja: ローネとソラヴィルについて教えてほしい

source: All right, I've heard enough. Let's get going.
ja: 分かった。もういい。先へ進もう

source: All right, I've heard enough. Let's get going.
ja: 分かった。もういい。先へ進もう

source: All right, I've heard enough. Let's get going.
ja: 分かった。もういい。先へ進もう

source: Why are you called the Augur of the Obscure?
ja: なぜ曖昧なる予言者と呼ばれる？

source: Take me to Mournhold in the Ebonheart Pact territory.
ja: エボンハート・パクトのモーンホールドだ

source: So you're Celarus's apprentice?
ja: 君は、セララスの弟子なのか？

source: They made a deal with Daedric Princes for control of the world, but the Psijics and I stopped them.
ja: 彼らは世界を支配するため、デイドラ公と取引を行った。しかし、サイジックと組んで阻止した

source: About that. I think Teraniel was part of a Daedric cult that was already destroyed by their patron.
ja: それに関して言うと、テラニエルはデイドラの教団の一員のようだった。その教団は後援者によってもう滅ぼされた

source: What can you tell me about Mirulon and his group?
ja: ミルロンとその手下について教えてくれないか？

source: Why is the Crystal Tower so important?
ja: なぜ水晶の塔はそこまで重要だ？

source: Vile offered us a way to reach the Crystal Tower. Can Mephala help us use the Resolute Diamonds?
ja: ヴァイルは水晶の塔へ至る道を提供する。メファーラは鍵の調整をしてくれるだろうか？

source: Do you know anyone by the name of Wendlain?
ja: ウェンドレインという者を知らないか？

source: Do you know anyone by the name of Wendlain?
ja: ウェンドレインという者を知らないか？

source: What's the Royal Menagerie?
ja: 王立動物園とは何だ？

source: What do crab eggs have to do with a spreading curse?
ja: なぜクラブの卵が呪いを拡散する？

source: What can you tell me about K'Tora?
ja: ク・トラについて教えてくれないか？

source: So why do you need my help?
ja: では、なぜ助けが必要だ？

source: So why do you need my help?
ja: では、なぜ助けが必要だ？

source: Any suggestions for how to prepare for Cloudrest?
ja: クラウドレストへの準備に関して、提案はあるか？

source: Have you looked for it?
ja: 探しているのか？

source: Have you gone looking for it?
ja: 見に行ったのか？

source: Do you have any tips for fighting gryphons?
ja: グリフォンとの戦いについて、何か助言はあるか？

source: This isn't my concern.
ja: 関係のないことだ

source: What are you hunting?
ja: 何を狩っている？

source: Are there other ways of getting pewter ounces?
ja: 他にピューターのオンスを入手する方法は？

source: I already know the basics of crafting jewelry.
ja: 宝飾の基礎は習得している

source: Of course I remember you. I thought we lost you in Coldharbour.
ja: もちろん覚えている。コールドハーバーで死んだと思っていた

source: You were suppose to start a new life in Summerset. I don't think this is what Naryu had in mind.
ja: サマーセットで新たな生活を始めるはずだったな。ナリューはこんなことを意図していなかったと思うが

source: You're supposed to be dead. Naryu killed you in Balmora.
ja: 死んでいなかったのか。ナリューがバルモラで殺したはずだ

source: What right do you have to kidnap and experiment on people?
ja: なぜ人々を誘拐して実験した？

source: I've been searching for you for a long time, Darien.
ja: ずいぶん長いこと探したぞ、ダリアン

source: What can you tell me about Haladan, the murdered Sapiarch?
ja: 殺されたサピアルチのハラダンについて教えてほしい

source: Parting ways might be for the best.
ja: 別れた方がいいだろう

source: How do I join your Peryite cult?
ja: ペライトの教団にはどうやって入れば良い？

source: I heard that you and the Ritemaster were friends.
ja: ライトマスターと友人だったそうだな

source: What does all this have to do with that geyser and those creatures?
ja: 獣たちの出現と、この件は何か関係があるのか？

source: I helped Tanelwen recall her true identity. Maybe that affected the book.
ja: タネルウェンに自分の正体を思い出させた。それも本に影響しているだろう

source: If this is a school, where are the professors?
ja: ここが学校だとするなら、教授はどこにいる？

source: What makes this Eye of Remembrance so special?
ja: 追憶の瞳の何がそう特別だ？

source: Why not send an army to deal with the Sea Sload?
ja: なぜ軍を送ってシースロードに対処しない？

source: What can you tell me about Niralin?
ja: ニラリンについて教えてくれないか？

source: You must have some idea where they're sequestering the newcomers.
ja: 新参者を隔離している場所について、考えがあるようだ

source: What's that about the Kinlady and the nobles?
ja: 上級公女と貴族にどんな問題がある？

source: Why does Grog think the Sea Sload is responsible for the influx of undead?
ja: なぜグログはアンデッドの流入がシースロードの仕業だと考えた？

source: How is your injury?
ja: 怪我の状態は？

source: What does all this have to do with that geyser and those creatures?
ja: 獣たちの出現と、この件は何か関係があるのか？

source: What's wrong with the doors in this forest?
ja: この森の扉の何がおかしい？

source: What's wrong with the doors in this forest?
ja: この森の扉の何がおかしい？

source: Tell me about Enigma.
ja: エニグマについて教えてほしい

source: Why should I betray Renzir? How will this help him?
ja: なぜレンジルを裏切らねばならない？ どうして彼の助けになる？

source: Tell me about the gifts you brought with you.
ja: 持って来た贈り物について教えてほしい

source: Tell me about the gifts you brought with you.
ja: 持って来た贈り物について教えてほしい

source: Tell me about the gifts you brought with you.
ja: 持って来た贈り物について教えてほしい

source: Tell me more about Courtier Vindilween.
ja: 廷臣ヴィンディルウィーンについて教えてくれ

source: You must have some idea where they're sequestering the newcomers.
ja: 新参者を隔離している場所について、考えがあるようだ

source: Where do we start?
ja: どこから始める？

source: What does all this have to do with that geyser and those creatures?
ja: 獣たちの出現と、この件は何か関係があるのか？

source: What do you mean, Tsoxolza is being persecuted?
ja: ツォクソルザが迫害を受けたとはどういう意味だ？

source: What is this pearl, exactly?
ja: 真珠とは何だ？

source: Very well. I'll kill you and bring your ring to Esterdel.
ja: わかった。殺して指輪をエスターデルに渡そう

source: Essence of Mammoth might be exactly the right gift for the Sapiarch.
ja: マンモスのエキスは、サピアルチにふさわしい贈り物だ

source: Essence of Mammoth might be exactly the right gift for the Sapiarch.
ja: マンモスのエキスは、サピアルチにふさわしい贈り物だ

source: Essence of Mammoth might be exactly the right gift for Justiciar Rolumdel.
ja: 司法高官ロルムデルには、マンモスのエキスがふさわしい

source: Essence of Mammoth might be exactly the right gift for Justiciar Rolumdel.
ja: 司法高官ロルムデルには、マンモスのエキスがふさわしい

source: I investigated the murder of Sapiarch Haladan.
ja: サピアルチ・ハラダンの殺人事件を調査した

source: Why did the Ebonheart Pact send you to Summerset?
ja: なぜエボンハート・パクトからサマーセットに派遣された？

source: Why did the Ebonheart Pact send you to Summerset?
ja: なぜエボンハート・パクトからサマーセットに派遣された？

source: Why did the Ebonheart Pact send you to Summerset?
ja: なぜエボンハート・パクトからサマーセットに派遣された？

source: Maybe Enigma would find inspiration in your Depressing Stuffed Goat.
ja: エニグマは陰鬱な山羊の剥製から発想を得られるかもしれない

source: I think Essence of Mammoth would be perfect for inspiring Enigma's performance.
ja: エニグマのパフォーマンスを活気付けるには、マンモスのエキスが一番だ

source: Tell me about Essence of Mammoth.
ja: マンモスのエキスについて教えてほしい

source: I've heard your song, but I have to know—what really happened here?
ja: 歌は聞いたが、真実を知りたい。ここで何があった？

source: Actually, there are some other things I wanted to ask you first.
ja: まず、他に優先して聞きたいことがある

source: Did you learn anything more about the pearl?
ja: 真珠について、他に分かったことはないか？

source: How did a non-High Elf end up in the Psijic Order?
ja: ハイエルフでもないのに、どうしてサイジックに入った？

source: I believe he's Feathermoth.
ja: 彼はフェザーモスだと思う

source: She's going to pull the blade out now. Watch.
ja: 彼女は刃を引き抜きます。ご覧ください

source: She's going to pull the blade out now. Watch.
ja: 彼女は刃を引き抜きます。ご覧ください

source: She's going to pull the blade out now. Watch.
ja: 彼女は刃を引き抜きます。ご覧ください

source: Let's hope she doesn't sneeze.
ja: くしゃみをしないように祈りましょう

source: Let's hope she doesn't sneeze.
ja: くしゃみをしないように祈りましょう

source: Let's hope she doesn't sneeze.
ja: くしゃみをしないように祈りましょう

source: Watch. She's going to swallow a sword.
ja: ご覧あれ。彼女は剣を飲もうとしています

source: Did you ever sponsor a High Elf named Larydel?
ja: ラリデルというハイエルフを後援したことはあるか？

source: Did you ever sponsor a High Elf named Larydel?
ja: ラリデルというハイエルフを後援したことはあるか？

source: Can you tell me more about the audition process?
ja: オーディションの手順についてもっと教えてくれないか？

source: There was a prophecy about Summerset, Artaeum, and three dark princes.
ja: サマーセット諸島、アルテウム、3体の闇のデイドラ公に関する予言があった

source: I'm not sure I understand where we are. How did the Psijics hide Artaeum?
ja: ここがどこか、よく理解していない。サイジックはどうやってアルテウムを隠した？

source: Has becoming a vampire cured you?
ja: 吸血鬼になることで治療されたのか？

source: Do you know where I can find Razum-dar or not?
ja: ラズム・ダーの居場所を知っているのか、知らないのか？

source: Let's talk about the matter you summoned me to discuss.
ja: ここへ呼び出した用件を聞こう

source: Why is the Crystal Tower so important?
ja: なぜ水晶の塔はそこまで重要だ？

source: So the Sea Sload have been controlling the Ritemaster all these years?
ja: では、シースロードは長年ライトマスターを操っていたのか？

source: So the Sea Sload have been controlling the Ritemaster all these years?
ja: では、シースロードは長年ライトマスターを操っていたのか？

source: Why is the Crystal Tower so important?
ja: なぜ水晶の塔はそこまで重要だ？

source: We'll get to the bottom of this.
ja: 真相を確かめよう

source: You look Breton, but what are you really?
ja: ブレトンのように見えるが、実際にはどんな存在なんだ？

source: You look Breton, but what are you really?
ja: ブレトンのように見えるが、実際にはどんな存在なんだ？
